Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/93/39/42/9/9339429.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (<code>feature~2</code> is the 2<sup>nd</sup> commit before
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2である</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ND</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前にコミット</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 두 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번째</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 커밋입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">之前的</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第二次</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交</font></font>

source: (we are going to do a <em>cherry-pick</em> of the commit <code>L</code> from the branch <code>feature</code>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">ブランチ</font> <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">コミット</font> <code>L</code> の</font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピック</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を行い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">브랜치 </font> <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">커밋 </font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 픽 선택 </font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（我们</font><font style="vertical-align: inherit;">将从分支</font> <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;">中对提交</font> <code>L</code> </font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行挑选</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>feature</code>, i.e. the commit <code>L</code>):
ja: <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、つまりコミット</font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
ko: <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 즉 커밋 </font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) :</font></font>
zh_cn: <code>feature</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，即提交</font></font> <code>L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: <strong><em>So what does cherry-picking a commit in git mean? How do you do it?</em></strong>
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、gitでコミットをチェリーピッキングするとはどういう意味ですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">どうやってやるの？</font></font></em></strong>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git에서 커밋을 고르는 것은 무엇을 의미합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게합니까?</font></font></em></strong>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么，在git中选择提交是什么意思？</font><font style="vertical-align: inherit;">你怎么做呢？</font></font></em></strong>

source: <strong>Excerpt from the official docs:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式ドキュメントからの抜粋：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공식 문서에서 발췌 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">摘自官方文档：</font></font></strong>

source: <strong>NOW</strong>: You fix something in <strong>release1</strong>. Of course you need this fix also in <strong>master</strong>. And that is a typical use-case for cherry picking. So cherry pick in this scenario means that you take a commit from <strong>release1</strong> branch and include it into the <strong>master</strong> branch.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NOW</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1で</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">何かを修正し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、この修正は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マスターで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も必要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、それはチェリーピッキングの典型的なユースケースです。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、このシナリオでのチェリーピックは、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リリース1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチ</font><font style="vertical-align: inherit;">からコミットを</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">取得</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">し、それを</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マスター</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチに</font><font style="vertical-align: inherit;">含めることを</font><font style="vertical-align: inherit;">意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 당신은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 무언가를 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">고쳤습니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">물론 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">master</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서도이 수정이 필요합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그것은 체리 따기의 전형적인 유스 케이스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서이 시나리오에서 cherry pick은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치를 </font><font style="vertical-align: inherit;">커밋 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브랜치에 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함시키는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：您可以在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修复某些</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">问题</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">当然，您也需要在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">master中进行</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此修复</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是樱桃采摘的典型用例。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，在这种情况下选择樱桃意味着您从</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">release1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支中</font><font style="vertical-align: inherit;">进行提交，</font><font style="vertical-align: inherit;">并将其包括在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">master</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支中。</font></font>

source: <strong>Short example of situation, when you need cherry pick</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピックが必要な状況の短い例</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 픽이 필요한 상황의 짧은 예</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要摘樱桃的情况的简短示例</font></font></strong>

source: <strong>commit B</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミットB</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 B</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交B</font></font></strong>

source: A <code>rebase</code> takes a commit that had a parent X and regenerates the commit as if it actually had a parent Y, and this is precisely what a <code>cherry-pick</code> does.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">親Xを持っていたコミット取り、それが実際に親Yを持っていたかのようにコミット再生成し、これが正確に何である</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A가 부모 X를했다 커밋 소요 실제로 부모 Y를 가진 것처럼 커밋 다시 생성하고, 이것은 정확하게 무엇 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要提交的是有一个父X和再生的承诺，如果它实际上有一个父Y，而这恰恰是一个什么</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一样。</font></font>

source: Additional links:
ja: 追加リンク。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가 링크 :</font></font>
zh_cn: 附加链接:

source: After performing the command (<code>git cherry-pick feature~2</code>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドを実行した後（</font></font> <code>git cherry-pick feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령을 수행 한 후 ( </font></font> <code>git cherry-pick feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行命令后（</font></font> <code>git cherry-pick feature~2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Before cherry-picking
ja: チェリーピッキングの前に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체리 따기 전에</font></font>
zh_cn: 采摘樱桃之前

source: Cherry pick is more about how you select the commits. With <code>pull</code> (rebase), git implicitly regenerates your local commits on top of what's pulled to your branch, but with <code>cherry-pick</code> you explicitly choose some commit(s), and implicitly regenerate it (them) on top of your current branch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェリーピックは、コミットの選択方法に関する詳細です。</font></font> <code>pull</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（リベース）、gitのは、暗黙のうちにあなたのブランチに引っ張られているものの上に、あなたの地元のコミットを再生成しますが、と</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的にいくつかの（s）がコミットを選択し、暗黙のうちにあなたの現在のブランチの上に（それらを）再生成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Cherry pick은 커밋을 선택하는 방법에 대한 자세한 내용입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">함께 </font></font> <code>pull</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (REBASE), 자식은 암시 적 지점에 뽑아 무슨 위에 해당 지역의 커밋을 다시 생성하지만, 함께 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명시 적 일부 (들) 커밋 선택하고 암시 적으로 현재 브랜치의 상단에 (을) 재생.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Cherry Pick更多有关如何选择提交的信息。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>pull</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（rebase），git会在拉到分支的内容的基础上隐式地重新生成本地提交，但是使用</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以显式选择一些提交，并在当前分支的基础上隐式地重新生成它们。</font></font>

source: Cherry picking in Git is designed to apply some commit from one branch into another branch. It can be done if you eg. made a mistake and committed a change into wrong branch, but do not want to merge the whole branch. You can just eg. revert the commit and cherry-pick it on another branch.
ja: Git でのチェリーピッキングは、あるブランチのコミットを別のブランチに適用するためのものです。これは、例えばミスをして間違ったブランチに変更を加えてしまったが、ブランチ全体をマージしたくない場合などに有効です。コミットを元に戻して別のブランチでチェリーピックすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git에서의 체리 피킹은 한 지점에서 다른 지점으로 커밋을 적용하도록 설계되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실수를하고 잘못된 지점으로 변경했지만 전체 지점을 병합하고 싶지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신은 예를 들어 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">커밋을 되돌리고 다른 지점에서 체리를 선택하십시오.</font></font>
zh_cn: Git中的Cherry picking是为了将一个分支中的一些提交应用到另一个分支中。如果你犯了一个错误,把一个错误的提交提交到了错误的分支中,但又不想合并整个分支,那么就可以这样做。你只需将提交恢复到另一个分支中,然后在另一个分支中进行樱桃采摘就可以了。

source: Cherry picking in Git means to choose a commit from one branch and apply it onto another.
ja: Git でのチェリーピッキングとは、あるブランチのコミットを選択して別のブランチに適用することを意味します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git에서의 체리 피킹은 한 지점에서 커밋을 선택하여 다른 지점에 적용하는 것을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: Git中的Cherry picking是指从一个分支中选择一个提交,然后应用到另一个分支上。

source: Consider following scenario. You have two branches.
ja: 次のシナリオを考えてみましょう。あなたは2つのブランチを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 시나리오를 고려하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 가지가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 考虑一下下面的情况。你有两个分支。

source: Do your <code>cherry-pick</code> in a development branch, and <code>merge</code> that commit to a release branch. Likewise, do a <code>cherry-pick</code> from a release branch to master. Voila
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">お使いですか</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">開発ブランチでは、と</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リリースブランチにコミットします。</font><font style="vertical-align: inherit;">同様に、</font><font style="vertical-align: inherit;">リリースブランチからマスターに</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">出来上がり</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신의 수행 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 개발 브랜치 및 </font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 릴리스 브랜치에 커밋합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 </font><font style="vertical-align: inherit;">릴리스 지점에서 마스터 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 </font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">수행하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">짜잔</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做你的</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的开发分支，并</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该承诺发布分支。</font><font style="vertical-align: inherit;">同样，</font><font style="vertical-align: inherit;">从发布分支到主分支进行</font></font> <code>cherry-pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">沃伊拉</font></font>

source: Edit: Since this answer is still getting impression, I would like to add very nice in action video tutorial about it:
ja: 編集:この答えはまだ印象を得ているので、私はそれについてのアクションビデオチュートリアルで非常に素晴らしいを追加したいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 :이 답변은 여전히 ​​인상적이기 때문에 액션 비디오 자습서에 대해 매우 훌륭하게 추가하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 编辑:由于这个答案还在得到印象,所以我想补充一下非常不错的动作视频教程。

source: Ex: Consider <strong>commit A</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">コミットAを</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">検討</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">커밋 A</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 고려</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如：考虑</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交A</font></font></strong>

source: Execute the following:
ja: 以下を実行してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 执行以下内容:

source: For conflicting paths, the index file records up to three versions, as described in the "TRUE MERGE" section of git-merge. The working tree files will include a description of the conflict bracketed by the usual conflict markers &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; and &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パスが競合する場合、git-mergeの「TRUE MERGE」セクションで説明されているように、インデックスファイルは最大3つのバージョンを記録します。</font><font style="vertical-align: inherit;">作業ツリーファイルには、通常の競合マーカー&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;および&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;で囲まれた競合の説明が含まれます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">충돌하는 경로의 경우 인덱스 파일은 git-merge의 "TRUE MERGE"섹션에 설명 된대로 최대 3 개의 버전을 기록합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">작업 트리 파일에는 일반적인 충돌 마커 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; 및 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;로 묶인 충돌에 대한 설명이 포함됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于冲突的路径，索引文件最多记录三个版本，如git-merge的&ldquo; TRUE MERGE&rdquo;部分所述。</font><font style="vertical-align: inherit;">工作树文件将包含对冲突的描述，并用通常的冲突标记&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;和&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;括起来。</font></font>
